Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 7)
(Comment gagner de l'argent rapidement
Récompense très rémunératrice)
Je vais faire des études supérieures.
Quelle heure est-il déjà ?
Bonjour, je suis Jack.
Je travaillais dans une banque privée
à Singapour.
Bienvenue dans mon cours aujourd'hui.
Pour ce dont nous allons
parler aujourd'hui,
Veuillez vous reporter à la page 10.
S'il vous plaît faites attention.
Pour capter les tendances,
il faut capter l’élan.
Le roi de l'élan
est la voie de transport.
C'est très important.
Veuillez en prendre note.
Qui t'a laissé écouter en secret ici ?
Tu prends des notes ?
Tu comprends ?
En tant que femme de ménage,
ne pouvez-vous pas agir comme telle ?
Combien de fois cela a-t-il déjà été le cas ?
Retourner au travail.
Au lieu de travailler dur,
vous écoutez
le cours gratuitement.
Pourquoi te rends-tu
si pitoyable ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis passé par là...
alors je suis venu te chercher au travail.
Quelle coïncidence.
Allons-y.
Les frais de scolarité sont-ils chers ?
Pourquoi demandez-vous?
Je demande juste.
C'est 10 000 yuans pour 8 cours.
Bonjour.
Il s'agit du groupe Xuebao.
Votre proposition de conception...
a remporté le concours cette fois-ci.
Venez demain à l'entreprise
pour récupérer votre prix.
Ok, j'ai compris.
Qui était-ce ?
Le groupe Xuebao.
Le groupe Xuebao ?
Pourquoi t'appellent-ils
à cette heure-ci ?
Ils ont dit que j'avais gagné un prix.
Ils veulent que je le récupère.
Vous avez gagné un prix ? Combien coûte-t-il ?
C'est 100 000 yuans.
C'est 100 000 yuans ?
C'est sur cela que tu travaillais
au milieu de la nuit ?
Quoi qu'il en soit, ne vous inquiétez pas.
Je te l'ai dit, je prendrai soin de toi.
Attendez.
C'est 100 000 yuans.
Tu n'es pas du tout content ?
100 000 yuans, c'est beaucoup ?
100 000 yuans, ce n'est pas beaucoup ?
Le Da Xi dans le passé...
serait ravi.
Je ne pense pas que 100 000 yuans soient beaucoup.
Quand retrouveras-tu
la mémoire ?
Ton visage renfrogné
est vraiment agaçant en ce moment.
Je veux...
pour te piétiner à mort maintenant.
Je vais te marcher dessus !
Comme c'est puéril.
Tu ne voulais pas le faire, n'est-ce pas ?
Tong Sheng, c'est notre entreprise.
Tu t'en souviens ?
Allons-y. Je vais vous faire visiter davantage.
Je vais faire visiter les environs à Tong Sheng.
Bonjour, je suis ici pour accepter le prix.
Puis-je demander où je dois aller ?
Des nouvelles de la personne
que je t'ai demandé de retrouver ?
J'ai déjà demandé aux gens
de le chercher.
Mais s'il vous plaît, comprenez aussi.
Le champ de la recherche
est assez large.
Merci pour votre travail acharné.
En fait, c'est ma faute.
J'étais trop occupé par le travail à l'époque.
C'est pour ça que j'ai perdu...
Le frère jumeau de Tong Sheng.
Papa, ce n'est pas ta faute.
La situation était compliquée.
De plus, Madame était négligente, alors...
Chang Ming.
J'ai toujours pensé que
tu connaissais ta place.
C'est pourquoi je vous ai confié
cette tâche.
Je... Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Continuez à chercher.
N'oubliez pas, ne le dites pas à Tong An
et Tong Sheng.
D'accord.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Jin Da Xi.
De Xi.
C'est un bon nom.
Quel est le problème?
Rien.
Quand tu étais en bas,
Est-ce que quelqu'un t'a reconnu ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
nous avons des employés...
qui ne sont pas si brillants.
Comme tu le sais,
notre entreprise est la plus célèbre...
pour faire du travail caritatif tout le temps.
Je les laisserais faire des tâches simples.
Mais il y a toujours des gens...
qui appelle tout le monde M. Tong.
Ils ne peuvent pas être arrêtés.
Ils deviennent toujours fous.
S'il vous plaît, comprenez si vous les rencontrez.
Cela n'est pas arrivé.
Mais quelques personnes
se sont soudainement inclinées devant moi.
C'est normal aussi.
Comme tu le sais,
notre entreprise est surtout connue
pour sa politesse envers les gens,
surtout aux personnes talentueuses
comme vous.
S'il vous plaît, ne trouvez pas cela étrange.
Pour quoi exactement l’entreprise est-
elle la plus célèbre ?
Nous sommes célèbres pour tout cela.
De toute façon,
merci pour votre contribution
à notre entreprise.
Si nous avons besoin de quelque chose dans le futur,
nous vous recontacterons.
Tu devrais y aller maintenant.
Attendez.
Je te raccompagnerai.
Notre entreprise est assez stricte
avec nos employés.
Regardez, c'est
notre usine nouvellement construite.
Que fais-tu?
Je te fais juste visiter les environs.
Au fait, tu peux y aller maintenant.
C'est ridicule.
C'est toi.
Notre entreprise est très satisfaite...
avec la proposition
que tu as faite la dernière fois.
J'ai un meilleur travail pour toi maintenant.
Je me demande si vous voulez y réfléchir.
Qu'est-ce que c'est?
Notre entreprise...
a une succursale à Shanghai...
qui a particulièrement besoin
d'un talent comme toi.
En termes de salaire,
c'est très bien.
Et la nourriture et le logement sont inclus.
Après y avoir travaillé pendant un an,
nous vous donnerons une propriété
en ville.
Qu'en pensez-vous ?
Voulez-vous y réfléchir ?
(Parc industriel biotechnologique de Xuebao)
Monsieur Chang, j'ai enquêté.
Une personne nommée Jin Da Xi
a été hospitalisée ce jour-là.
Il a eu une commotion cérébrale
et a perdu la mémoire.